kullanıcıdan hangi sayılar arasında komşusu olan şehirleri kısıtlamak istediğini sorsun ve alsın.
kullanıcıdan kaç şehir ile kısıtlanacağını alsın.
kaç şehir ile kısıtlanacaksa bir fazlası boyutta şehirler node dizisi oluştursun.
(3 ile 7 arasını tutmak için bir fazlası lazım).

3 ile 7 arasında komşusu olanları yeni bir şehir nodu oluşturup ona eklesin.
sonra kullanıcıdan şehir ismi alsın.
bu nodun şehirlerini sırayla gezsin.her şehrin komşularında kullanıcıdan girilen şehri arasın.
eğer şehirin komşusunda kullanıcıdan girilen şehiri bulursa dizinin 2.noduna bu şehri eklesin.
böyle böyle dizinin 2. nodu yani kullanıcıdan girilen ilk şehrin komşu olduğu şehirler bulunsun.

sonra aynısı 2. girilen şehir için 3. diziye ordan da 3. girilen şehir için 4.diziye atılsın.
sonunda bu ör.3 şehre komşu ve 3 ile 7 arasında komşusu olan şehirlerin nodeu bulunur.